Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/community/channels.po
Languages: ja, zh_cn

source: Community channels
ja: コミュニティチャンネル
zh_cn: 社区渠道

source: So, where is the Godot community and where can you ask questions and get help?
ja: では、Godotコミュニティはどこにあるのでしょうか、質問をして助けを得ることができるのはどこですか?
zh_cn: 那么，Godot社区在哪里？在哪里可以提出问题并获得帮助？

source: Note that some of these channels are run and moderated by members of the Godot community or third parties.
ja: これらのチャネルの一部は、Godot コミュニティまたはサードパーティのメンバーによって実行および管理されています。
zh_cn: 请注意，其中一些渠道由Godot社区的或第三方的成员运营和审核。

source: A brief overview over these and other channels is also available on the `Godot website <https://godotengine.org/community>`_.
ja: これらのチャネルやその他のチャネルの概要は、`Godotウェブサイト <https://godotengine.org/community>`_\ でもご覧いただけます。
zh_cn: 有关这些渠道的简要概述也可在 `Godot网站 <https://godotengine.org/community>`_ 上找到。

source: Q&A
zh_cn: 问答

source: `Official Godot Questions & Answers <https://godotengine.org/qa/>`_
ja: `オフィシャル Godot Q&A <https://godotengine.org/qa/>`_
zh_cn: `Godot官方问题与解答 <https://godotengine.org/qa/>`_

source: IRC on Freenode
ja: フリーノード上のIRC
zh_cn: Freenode上的IRC

source: `General: #godotengine <http://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine>`_
zh_cn: `通用： #godotengine <http://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine>`_

source: `Engine development: #godotengine-devel <http://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine-devel>`_
zh_cn: `引擎开发： #godotengine-devel <http://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine-devel>`_

source: `Documentation: #godotengine-doc <http://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine-doc>`_
zh_cn: `文档： #godotengine-doc <http://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine-doc>`_

source: `Pull request meetings: #godotengine-meeting <http://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine-meeting>`_
zh_cn: `拉取请求会议：#godotengine-meeting <http://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine-meeting>`_

source: `Website and public relations: #godotengine-atelier <http://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine-atelier>`_
zh_cn: `网站和公共关系：#godotengine-atelier <http://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine-atelier>`_

source: `IRC logs <https://godot.eska.me/irc-logs/>`_
zh_cn: `IRC日志 <https://godot.eska.me/irc-logs/>`_

source: Other chats
ja: その他のチャット
zh_cn: 其他聊天

source: `Matrix (IRC compatible) <https://matrix.to/#/#godotengine:matrix.org>`_
zh_cn: `Matrix (IRC兼容) <https://matrix.to/#/#godotengine:matrix.org>`_

source: Swedish: `Swedish Godot Community (Discord) <https://discord.gg/6ZsgWmH>`_
zh_cn: 德语:`德国 Godot 社区(Discord) <https://discord.gg/6ZsgWmH>`_

source: Social networks
ja: ソーシャルネットワーク
zh_cn: 社交网络

source: `Facebook group <https://www.facebook.com/groups/godotengine/>`_
zh_cn: `Facebook组 <https://www.facebook.com/groups/godotengine/>`_

source: `Twitter (also, #godotengine) <https://twitter.com/godotengine>`_
zh_cn: `Twitter (同样在 #godotengine) <https://twitter.com/godotengine>`_

source: Forum
ja: フォーラム
zh_cn: 论坛

source: `Forum (godotforums.org) <https://godotforums.org/>`_
zh_cn: `论坛(godotforums.org) <https://godotforums.org/>`_

source: `General: #godotengine <https://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine>`_
ja: `一般: #godotengine <http://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine>`_

source: `Engine development: #godotengine-devel <https://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine-devel>`_
ja: `エンジン開発: #godotengine-devel <http://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine-devel>`_

source: `Documentation: #godotengine-doc <https://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine-doc>`_
ja: `ドキュメント: #godotengine-doc <http://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine-doc>`_

source: `Pull request meetings: #godotengine-meeting <https://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine-meeting>`_
ja: `プルリクエストミーティング: #godotengine-meeting <http://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine-meeting>`_

source: `GDNative: #godotengine-gdnative <https://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine-gdnative>`_
ja: `GDNative: #godotengine-gdnative <http://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine-gdnative>`_

source: `Website and public relations: #godotengine-atelier <https://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine-atelier>`_
ja: `ウェブサイトと広報: #godotengine-atelier <http://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine-atelier>`_

source: Language-based communities
ja: 言語ベースのコミュニティ

source: `Twitter <https://twitter.com/godotengine>`_ (see also the `#GodotEngine <https://twitter.com/hashtag/GodotEngine>`_ hashtag)
ja: `Twitter <https://twitter.com/godotengine>`_ ( または`#GodotEngine <https://twitter.com/hashtag/GodotEngine>`_ のハッシュタグ)
